en vivo de los Olíos, porque este
empresario
abre fuego, abate [música] a este
delincuente,
yere a otro en medio de un intento de
asalto. Así que a esta hora tenemos toda
la información de lo que ocurrió en Los
Olivos con Talía a esta hora. Talí,
adelante.
¿Qué tal, compañera? Muy buenos días. Y
es que efectivamente nos encontramos en
la comisaría Sol de Oro, donde continúan
las diligencias tras el frustrado robo
de un celular que terminó con una
presunta muerte, bueno, con el con la
muerte de un presunto delincuente y otro
herido en el distrito de San Martín de
Porres. Todo ocurrió la noche de ayer a
las 9 aproximadamente.
Eh, estamos hablando del empresario que
lleva por nombre Danilo Evangelista
Medina. ¿Qué es lo que habría ocurrido,
compañeros? A las 9 de la noche estamos
hablando eh de la Avenida Universitaria,
exactamente en el frontis del AutoClub.
¿Qué habría pasado? Este joven que tiene
por nombre Danilo Evangelista Medina
habría llegado a este punto en su
motocicleta eléctrica para recoger a su
enamorada del gimnasio. Mientras estaba
esperando, lo abordaron dos sujetos. Uno
de ellos tenía un arma de fuego y pues
intentó quitarle el celular, le llegó a
ranchar. Es ahí de que empiezan eh este
forcejeo y sacan el arma tanto el
delincuente como la persona como este
empresario.
empezaron a correr, se dieron los
disparos, lo que indica el abogado, que
también es tío del empresario de
inmuebles, nos indica de que de su arma
solamente han salido dos disparos, pero
en la escena del crimen se han
encontrado tres. Entonces, aún no se
sabe qué es lo que habría pasado, ya que
al a los delincuentes no se le hallado
ningún arma de fuego. Esa es la
información que tenemos hasta el
momento. Como mencionamos, estamos en la
comisaría Sol de Oro. Se siguen haciendo
las diligencias. Hasta el momento se
encuentra aquí el empresario que habría
abatido a este delincuente que, como
mencionamos, lleva el nombre de Danilo
Evangelista Medina.
Así es, lo estamos viendo en imágenes en
esta secuencia de movimientos que tú
acabas de señalar. Bueno, a ver qué es
lo que nos puede decir la la policía.
eventualmente tú te encuentras en este
punto, ¿hay algún algo más que haya
ocurrido esta madrugada? ¿Algún
movimiento desde el lugar? ¿Alguien que
haya llegado
cercano?
La información que has estado brindando
por parte de la policía ha sido mínima,
¿no? Tuvimos eh pudimos conversar un
poco con el tío, que también es el
abogado en este caso, quien nos comentó
un poco de lo que habría dicho en este
caso el empresario. También llegó la
enamorada, la pareja, la a la que estuvo
esperando a la salida del gimnasio, pero
ella sí no quiso dar eh palabra alguna.
Ambos muy preocupados se veían aquí en
el transcurso de toda la madrugada.
Okay, estaremos atentos entonces.
Estalía. Te mantienes en ese punto y
seguiremos ampliando.